acciones básicas a realizar sobre la
empresa
para ver las acciones básicas que
podemos realizar sobre la empresa nos
ubicamos en la empresa sobre la cual
queremos realizar una acción específica
en este caso nos ubicaremos en la
empresa MP computadora limitada le damos
clic derecho y podemos visualizar las
acciones disponibles que nos proporciona
el sistema vamos a iniciar con la opción
de modificar esta acción la podemos
utilizar cuando necesitemos modificar o
actualizar algún dato o información de
una empresa al darle clic nos abre el
asistente de modificación de la empresa
nos ubicamos en la pestaña según el dato
que necesitemos modificar por ejemplo
vamos a Modificar el revisor fiscal
Entonces nos ubicamos en la pestaña de
información legal
y modificamos el revisor fiscal en este
caso por Cristina y Dark
para guardar los cambios le damos clic
en aceptar
otra acción que nos ofrece el sistema es
visualizar con la cual podemos ver la
información que guardamos en la creación
o modificación de la empresa allí
podemos visualizar que los a Campos
aparecen en color gris lo que nos indica
que no podemos realizar ningún cambio
otra acción que nos ofrece el sistema es
verificar al seleccionar esta opción el
sistema hace un proceso de verificación
de que los campos obligatorios de la
empresa y su estructura está en
diligenciados Después de terminar el
proceso de verificación el sistema nos
indica los comentarios
advertencias y errores que encontró
después de hacer dicho proceso
y le damos clic en cerrar
otra acción que tenemos disponible es
recodificar la cual nos permite
Modificar el código de la empresa
seleccionada esta opción la podemos
utilizar por ejemplo cuando queramos
cambiar el orden de las empresas es
importante recalcar que la opción de
Modificar el código de la empresa se
realiza en una acción aparte de la de
modificar ya que todas las operaciones y
los catálogos de la empresa son
identificados internamente por el código
de ella lo que significa que cuando
recodifiquemos la empresa el sistema
modificará internamente el Antiguo
código por el nuevo en todas las tablas
del sistema vamos a recodificar el
código de la empresa MP computadora es
limitada por el número uno
y damos clic en aceptar
aquí el sistema hace el cambio del nuevo
código nos muestra los comentarios
advertencias y errores y le damos clic
en cerrar
podemos ver que el sistema hizo el
cambio del código
y la otra acción que tenemos disponible
es eliminar como su nombre nos indica
nos permite eliminar una empresa su
estructura y todas las operaciones que
tengamos en ella en este caso
vamos a eliminar la empresa todo
computadores limitada
podemos ver que el sistema hace un
proceso de verificación antes de la
eliminación y confirma Si queremos
eliminar la empresa y le damos clic en
sí
y el sistema empieza el proceso de
eliminación
y podemos ver que el sistema nos indica
que el proceso de eliminación ha
terminado satisfactoriamente y le damos
clic en aceptar
esto es todo sobre las acciones básicas
a realizar sobre la empresa